Repository: GwynethLlewelyn/calibre_plugins
Catalog: goodreads/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Restart calibre now
zh_cn: 现在重启 calibre

source: Preferences for:
zh_cn: 首选项用于：

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear all settings for this plugin
zh_cn: 清除此插件的所有设置

source: Are you sure you want to change your settings in this library for this plugin?
zh_cn: 是否确实要更改此书库中插件的设置？

source: Any settings in other libraries or stored in a JSON file in your calibre plugins folder will not be touched.
zh_cn: 其他库中的任何设置或存储在calibre plugins文件夹中的JSON文件中的任何设置都不会被触动。

source: You must restart calibre afterwards.
zh_cn: 您需要稍后重启 calibre

source: Settings changed
zh_cn: 设置已修改

source: Settings for this plugin in this library have been changed.
zh_cn: 此书库中此插件的设置已更改。

source: Please restart calibre now.
zh_cn: 现在请重启 calibre

source: Are you sure you want to clear your settings in this library for this plugin?
zh_cn: 是否确实要清除此插件库中的设置？

source: Settings deleted
zh_cn: 设置已删除

source: All settings for this plugin in this library have been cleared.
zh_cn: 此插件库中的所有设置都已清除。

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Undefined
zh_cn: 未定义的

source: Restart required
zh_cn: 需要重启

source: Title image not found - you must restart Calibre before using this plugin!
zh_cn: 未找到标题图片 - 使用此插件之前必须重新启动 Calibre！

source: Create new column
zh_cn: 创建新列

source: Goodreads Genre
zh_cn: Goodreads 类别

source: Maps to Calibre Tag
zh_cn: 映像至本地标签

source: Goodreads genre to calibre tag mappings
zh_cn: Goodreads类别转换本地标签

source: Filter and map genres to calibre tags
zh_cn: 过滤流派并将其映射到 calibre 标签

source: When checked, only specific calibre tags will be used as per below. When unchecked, all Goodreads genres will be added as tags.
zh_cn: 选中后，将仅使用特定calibre标签，如下所示。 取消选中时，所有 Goodreads 流派都将添加为标签。

source: Add genre mapping
zh_cn: 添加类别映像

source: Delete genre mapping
zh_cn: 删除类别映像

source: Rename Goodreads genre
zh_cn: 重命名Goodreads类别

source: Reset to plugin default mappings
zh_cn: 重置为默认映像

source: Other options
zh_cn: 其他选项

source: Scan multiple editions for title/author searches (slower)
zh_cn: 搜索书名/作者时扫描多个版本（更慢）

source: When checked will perform an additional search to scan the top ranked Goodreads editions (if available) to exclude audiobook editions. When unchecked you will get a faster search but the edition is indeterminate.
zh_cn: 若选中，将针对排名靠前的Goodreads版本（若有）进行额外的搜索以排除有声书版本。 若未选中，搜索速度会更快但版本信息将不完整。

source: Get all contributing authors (e.g. illustrators, series editors etc)
zh_cn: 获取所有贡献者名单（例如：绘图者，丛书编辑等）

source: When this option is checked, all authors are retrieved. When unchecked (default) only the primary author(s) are returned.
zh_cn: 若选中，将下载全部作者信息。 若未选中（默认），仅下载主要作者（或作者们）信息。

source: Get ASIN for kindle editions
zh_cn: 获取Kindle版本的ASIN字段

source: When this option is checked, in cases where Goodreads has an ASIN listed instead of an ISBN, the ASIN is retrieved. This is useful for books that already have the specific Goodreads identifier of a Kindle editon.
zh_cn: 若选中，当Goodreads存在ASIN字段而不是ISBN字段时获取到ASIN字段。 如果Goodreads已有Kindle版本的标记，此选项将会很有帮助。

source: Use first published date
zh_cn: 使用首次出版时间

source: If checked, the first published date for this book is used rather than that of the actual book edition.
zh_cn: 若选中，将采用本书的首次出版时间而非新版本的实际出版时间。

source: Get precise rating into 'grrating' identifier
zh_cn: 在“光栅”标识符中获取精确的评级

source: If checked, pulls precise rating (e.g. 3.78) into an identifier you can display as a custom column.
zh_cn: 如果选中，则会将精确评级（例如 3.78）提取到标识符中 您可以显示为自定义列。

source: Get #votes for rating into 'grvotes' identifier
zh_cn: 将 #votes 评级放入“grvotes”标识符中

source: If checked, pulls number of votes producing this rating into an identifier you can display as a custom column.
zh_cn: 如果选中，则会将产生此评级的投票数提取到标识符中 您可以显示为自定义列。

source: Add new mapping
zh_cn: 添加新的映像关系

source: Enter a Goodreads genre name to create a mapping for:
zh_cn: 输入一个Goodreads类别名称以创建映像关系：

source: Add Failed
zh_cn: 添加失败

source: A genre with the same name already exists
zh_cn: 同名的类别名称已存在

source: Are you sure?
zh_cn: 你确认吗？

source: Are you sure you want to delete the selected genre mappings?
zh_cn: 你确认要删除选中的类别映像关系吗？

source: Rename Failed
zh_cn: 重命名失败

source: Are you sure you want to reset to the plugin default genre mappings?
zh_cn: 你确认要将映像关系重置为默认值吗？
